=Manbo Destiny=
=Destino de Manbo=
=Episode 4=
=Episódio 4=
The Second Princess did very well.
A segunda princesa esteve muito bem.
First Princess.
Primeira princesa.
It is your turn.
Agora é a sua vez.
Your hand.
A sua mão.
Higher!
Mais alto!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Why did you hit me again?
Porque é que me bateu de novo?
The First Princess did not do well.
A primeira princesa não se saiu bem.
You deserve to be punished.
Você merece ser castigado.
I have walked back and forth no fewer than ten times.
Já fiz este percurso de ida e volta pelo menos dez vezes.
Every time you find an excuse to hit me.
Cada vez que arranja uma desculpa para me bater.
Try hitting me one more time.
Tente atingir-me mais uma vez.
Miss Maka did the right thing.
A menina Maka fez a coisa certa.
If it is not corrected now,
Se não for corrigido agora,
at the wedding,
no casamento,
losing face for you would be a minor matter.
Perder a reputação seria um assunto menor para si.
The First Prince represents the entire royal family.
O Primeiro Príncipe representa toda a família real.
Where are you
Onde estás
supposed to put his dignity then?
Era para ele então pôr de lado a sua dignidade?
You...
Tu...
If you want to stay in the royal family,
Se deseja permanecer na família real,
you must follow the royal
deve seguir a realeza
rules.
regras.
Since Miss Maka mentioned rules,
Já que a srta. Maka mencionou regras,
then let us talk about them.
Então vamos falar sobre eles.
Miss Maka is the first one who broke the rules.
A menina Maka foi a primeira a quebrar as regras.
The Second Princess is speaking to me.
A Segunda Princesa está a falar comigo.
Why are you interrupting?
Por que razão está a interromper?
How dare you.
Como se atreve?
She is the Queen's principal lady in waiting.
É a principal dama de companhia da Rainha .
How dare you strike her.
Como se atreve a agredi-la?
Are you disregarding the Queen?
Está a desrespeitar a Rainha?
The Second Princess is right.
A Segunda Princesa tem razão.
Miss Maka dared to strike a princess.
A menina Maka ousou atacar uma princesa.
Is she disregarding the First Prince,
Estará ela a desrespeitar o Primeiro Príncipe?
or disregarding the royal family?
Ou desconsiderando a família real?
First Princess.
Primeira princesa.
I was wrong.
Eu estava enganado.
Such a sharp tongue.
Que língua afiada.
You are nothing more than Song Pai's tool.
Não passas de uma ferramenta de Song Pai.
Do you really think he wants to marry you?
Acha mesmo que ele quer casar consigo?
Since you say I am Song Pai's tool,
Já que dizes que sou instrumento do Song Pai,
then Second Princess,
então a Segunda Princesa,
whose tool are you?
De quem és ferramenta?
Alright.
Tudo bem.
I have practiced enough too.
Eu também já pratiquei bastante.
I will head back first.
Primeiro, voltarei.
Stop right there.
Pare mesmo aí.
What do you want?
O que queres?
Want to fight?
Quer brigar?
I suggest you be more careful.
Sugiro que tenha mais cuidado.
This royal family is not somewhere you can stay just because you want to.
Esta família real não é um lugar onde se possa ficar simplesmente porque se quer.
Besides,
Para além de,
Song Pai is not what you imagine.
Song Pai não é o que imagina.
Do not fantasize
Não fantasie
that he can be used by you.
que ele pode ser utilizado por si.
Whether I can stay
Se eu posso ficar
depends on my mood.
Depende do meu estado de espírito.
What does it have to do with the Second Princess?
O que é que isso tem a ver com a Segunda Princesa?
Also,
Também,
the Second Princess keeps bringing up Song Pai.
A Segunda Princesa continua a mencionar Song Pai.
Why?
Porquê?
Are you trying to rekindle old feelings?
Está a tentar reacender sentimentos antigos?
Sorry,
Desculpa,
that is already impossible.
Isso já é impossível.
He
Ele
is mine now.
Agora é meu.
You...
Tu...
Remember this.
Lembre-se disto.
I,
EU,
Guan Mengmeng,
Guan Meng Meng,
am not someone to mess with.
Não sou alguém com quem se deva meter.
Hmph.
Hum.
Guan Mengmeng.
Guan Meng Meng.
Hey.
Olá.
First Prince and Second Prince arrive.
O primeiro príncipe e o segundo príncipe chegam.
(Wow.)
(Uau.)
(That acting would be wasted)
(Esta atuação seria um desperdício)
(if you did not become an actress.)
(Se não se tornou atriz.)
Why did you hit me?
Porque é que me bateu?
Mengmeng.
Mengmeng.
Get up first.
Levante-se primeiro.
I have already been trying very hard to learn.
Eu já me tenho esforçado muito para aprender.
Why do you still have to hit me?
Porque é que ainda precisa de me bater?
Wen Shanna.
Wen Shanna.
Out of respect for you as Lin Ge's princess,
Por respeito a ti , princesa de Lin Ge,
I have tolerated you again and again.
Eu tolerei-te repetidas vezes.
But today you actually dared to threaten Mengmeng.
Mas hoje ousou realmente ameaçar Mengmeng.
I did not.
Eu não.
It was clearly her.
Era claramente ela.
Song Pai.
Canção Pai.
We had no idea what happened just now.
Não fazíamos ideia do que tinha acontecido agora.
Maybe
Talvez
Guan Mengmeng staged it herself.
Guan Mengmeng encenou tudo sozinha.
Lin Ge.
Lin Ge.
Do not blame them.
Não os culpe.
It really is because I am stupid.
É realmente porque sou estúpido.
I learn too slowly.
Aprendo muito devagar.
Lin Ge.
Lin Ge.
You should show more respect to your sister in law.
Devia mostrar mais respeito à sua cunhada.
She is such a fragile woman.
É uma mulher tão frágil.
Yet she is already crying like this now.
Mas ela já está a chorar assim agora.
Do not cry anymore, Mengmeng.
Não chores mais, Mengmeng.
Your Highness.
Sua Alteza.
She is not gentle at all.
Ela não é nada bondosa.
Just now,
Agora mesmo,
she even struck me hard.
Ela até me bateu com força.
She hit you?
Ela bateu-te?
Yes, Your Highness.
Sim, Vossa Alteza.
Then you must have done something utterly unforgivable.
Então deve ter feito algo absolutamente imperdoável.
To actually provoke my gentle princess.
Para provocar verdadeiramente a minha doce princesa.
Speak.
Falar.
What exactly did you do?
O que fez exatamente?
Your Highness, please spare us.
Alteza, por favor, poupe-nos.
We
Nós
will never dare again.
Nunca mais me atreverei.
Baofan.
Baofan.
Here.
Aqui.
Drag them away.
Arrastem-nos para longe.
Punish them severely.
Castiguem-nos severamente.
Yes.
Sim.
No.
Não.
Wait.
Espera.
She belongs to the Queen.
Ela pertence à Rainha.
She is the Queen's person.
É uma pessoa de confiança da Rainha.
Then whose person are you?
Então, de quem é?
She
Ela
is my person now.
É a minha pessoa agora.
Then keep your people in line.
Por isso, mantenha o seu pessoal na linha.
Do not be afraid. Let us go.
Não tenha medo. Vamos.
Guan Mengmeng.
Guan Meng Meng.
My noble Miss Guan,
Minha nobre Miss Guan,
how long do you plan to let me hold you?
Por quanto tempo pretendes deixar-me abraçar-te?
Is the First Prince really that weak?
O primeiro príncipe é assim tão fraco?
You cannot even handle this short walk?
Não consegue sequer fazer essa pequena caminhada?
Stop pretending.
Pare de fingir.
Anyone could tell you were fake crying just now.
Qualquer pessoa podia perceber que estava a fingir chorar agora mesmo.
You saw through it long ago.
Já percebeu isso há muito tempo.
If anyone tries to make things hard for you again,
Se alguém tentar dificultar-lhe as coisas novamente,
remember to come find me.
Lembre-se de me vir procurar.
That will not be necessary.
Isso não será necessário.
I can beat anyone,
Posso vencer qualquer um,
anywhere, on my own.
Em qualquer lugar, sozinha.
Hmph.
Hum.
They really hit you?
Atingiram-te de verdade?
Why else would I go after them?
Por que mais iria eu atrás deles?
What are you doing now?
O que estás a fazer agora?
Let go of me.
Solta-me.
It is not what you think.
Não é o que pensa.
You are just like Song Pai,
És igualzinho ao Song Pai,
trusting a foreign woman instead of me, is that it?
Confiar numa mulher estrangeira em vez de confiar em mim, é isso?
You still have the nerve to say that.
Ainda tem a ousadia de dizer isso?
You cannot even beat a foreign woman.
Nem sequer consegue vencer uma mulher estrangeira.
Do you know how embarrassing that is for me?
Sabes o quão constrangedor isso é para mim?
It is all because that Guan Mengmeng is too scheming.
Tudo isto porque Guan Mengmeng é muito ardilosa.
Come here.
Vem cá.
Do not move.
Não se mexa.
Does it still hurt?
Ainda dói?
It does not hurt anymore.
Já não dói.
I told you not to move.
Eu disse-te para não te mexeres.
Here. I will apply some medicine near your ear too.
Aqui. Vou aplicar um pouco de medicamento perto da sua orelha também.
I will do this part myself.
Eu próprio farei essa parte.
You cannot see it. How would you apply it?
Não consegue ver isso. Como o aplicaria?
Ah.
Ah.
Why are you suddenly being so kind?
Porque é que está a ser tão gentil de repente?
No.
Não.
You are injured. It is normal for me to apply medicine for you.
Está ferido(a). É normal que lhe aplique medicamentos.
Besides, I am worried you will be left with a scar.
Além disso, receio que fique com uma cicatriz.
Then you might back out of the contract again.
Depois poderá rescindir o contrato novamente.
You can rest assured.
Pode ficar descansado.
We are only in a contractual relationship.
A nossa relação é exclusivamente contratual.
Once the three months are up,
Assim que os três meses terminarem,
I will take my money
Vou buscar o meu dinheiro.
and leave far away.
e vá-se embora para longe.
Then you should apply it yourself.
Depois deve aplicá-lo você mesmo.
So strange.
Que estranho.
Do you want some?
Quer um pouco?
No.
Não.
Do not worry.
Não se preocupe.
This is our little secret.
Este é o nosso pequeno segredo.
I will not tell anyone.
Não contarei a ninguém.
Alright?
Tudo bem?
Come.
Vem.
Pinky swear.
Promessa de dedinho.
This is for you.
Isto é para si.
Our little Princess Wanida, you're so adorable.
Nossa princesinha Wanida, és tão adorável.
Unlike your eldest and second brothers,
Ao contrário dos seus irmãos mais velhos e do segundo filho,
who fight each other all day to the death.
que lutam entre si todo o dia até à morte.
Second Brother really likes Eldest Brother.
O segundo irmão gosta muito do irmão mais velho.
Ah?
Oh?
Wanida.
Wanida.
So you are here, Wanida.
Então estás aqui, Wanida.
Second Brother really likes Eldest Brother.
O segundo irmão gosta muito do irmão mais velho.
What did you say?
O que disse?
Where did you run off to?
Para onde fugiu?
You gave Mother such a fright.
Deste um susto enorme à mamã.
Little Princess Wanida
Pequena Princesa Wanida
just wanted to share some food with me.
Só queria partilhar um pouco de comida comigo.
Please do not scold her.
Por favor, não a repreenda.
For the First Princess's sake,
Pelo bem da Primeira Princesa,
let this one go.
Deixa lá essa.
Hurry and thank the First Princess.
Apresse-se e agradeça à Primeira Princesa.
Let us go.
Vamos embora.
Thank you, First Princess.
Obrigada, Primeira Princesa.
Bye bye, First Princess.
Adeus, Primeira Princesa.
Bye bye.
Bye Bye.
Goodbye.
Adeus.
Lin Ge
Lin Ge
really likes Song Pai?
Gosta mesmo de Song Pai?
- Greetings, Your Majesty.
— Saudações, Majestade.
Your Majesty.
Sua Majestade.
I
Eu
returned yesterday from the southern disaster area.
Regressei ontem da zona afetada pelo desastre no sul.
The southern disaster area
A área de catástrofe no sul
has suffered severe devastation.
sofreu uma devastação severa.
The people
O povo
have been displaced.
foram deslocados.
You two princes,
Vocês dois príncipes,
regarding disaster relief,
em relação ao socorro em casos de catástrofe,
what are your views?
Qual a sua opinião?
Father,
Pai,
I wish to request permission
Gostaria de solicitar autorização.
to actively develop cross border e-commerce,
desenvolver ativamente o comércio eletrónico transfronteiriço,
to bring greater benefits to our people.
Para trazer maiores benefícios ao nosso povo.
Your Majesty,
Sua Majestade,
I object.
Eu oponho-me.
For so many years, we have handled disaster relief ourselves
Durante muitos anos, nós próprios lidámos com o socorro em catástrofes.
and remained self sufficient.
e permaneceram autossuficientes.
Yet the people are still suffering.
No entanto, o povo ainda está a sofrer.
If we cling to outdated ideas,
Se nos agarrarmos a ideias ultrapassadas,
how can our nation grow strong?
Como pode a nossa nação fortalecer-se?
Father,
Pai,
I also disagree.
Discordo também.
Our people are hardworking and independent.
A nossa equipa é trabalhadora e independente.
With the support of the state,
Com o apoio do Estado,
they will surely overcome this hardship.
Eles certamente superarão essa dificuldade.
But if we rely only on royal relief as in previous years,
Mas se dependermos apenas do auxílio real, como nos anos anteriores,
how many more will be left displaced?
Quantas pessoas mais ficarão desalojadas?
Guan Mengmeng
Guan Meng Meng
is not the daughter of Huasheng Group,
não é filha do Grupo Huasheng,
but an orphan with no one to rely on.
mas um órfão sem ninguém em quem confiar.
What?
O quê?
Outrageous.
Ultrajante.
She dared to deceive the Manbo royal family.
Ela ousou enganar a família real Manbo.
Pass down my order.
Transmita a minha ordem.
Arrest Guan Mengmeng immediately.
Prendam Guan Mengmeng imediatamente.
Yes.
Sim.
(Guan Mengmeng)
(Guan Meng Meng)
(fabricating her identity,)
(fabricando a sua identidade,)
(and deceiving the royal family.)
(e enganando a família real.)
(I will see where you can run this time.)
(Vou ver onde consegues correr desta vez.)
(Oh no.)
(Oh, não.)
(My identity was exposed so quickly.)
(A minha identidade foi revelada muito rapidamente.)
(I must get through this first,)
(Preciso de resolver isto primeiro,)
(then discuss countermeasures with Song Pai.)
(De seguida, discuta as contramedidas com Song Pai.)
(You cannot see me,)
(Não me consegues ver,)
(you cannot see me.)
(Não me consegues ver.)
(Great,)
(Excelente,)
(I was not discovered.)
(Não fui descoberto.)
Hi.
Olá.
What a coincidence.
Que coincidência.
Guards.
Guardas.
Do not shout.
Não grite.
I am warning you.
Estou a avisar-te.
My gun has no eyes.
A minha arma não tem olhos.
Watch your mouth.
Cuidado com o que diz.
Otherwise,
De outro modo,
I will not spare you.
Não te vou poupar.
Guan Mengmeng.
Guan Meng Meng.
You dared to play me.
Atreveu-se a enganar-me.
Guards!
Guardas!
Seize her.
Agarrem-na.
♪I do this for you♪
???Eu faço por si???
♪The love is fake♪
O amor é falso?
♪The love is true♪
O amor é verdadeiro?
♪For you♪
???Para ti???